        ► Нажми ◄

        Добро пожаловать на материк Миртан

        Получить помощь по командам /ehelp. Подать жалобу - /report, задать вопрос - /ask.

        Вам доступен Фолиант Знаний! Начните исследовать мир, открыв его по команде /folio.

        доступ к важным системам, а так же раздел информации для новичков по пунктам.

        Не знаете куда пойти и какие локации есть? Откройте онлайн карту - map.minefite.net.

        Новичок в РП или майнкрафте? Откройте наши гайды для новичков в игре! /newinfo

        Если живете и играете в городе фракции, купите ключи для закрытия своих сундуков и дверей!

        Ключи доступны в крафте по команде /crafting, в разделе прочее!

        Доступна новая версия Plasmo Voice

        §eJourneyMap:§f Нажмите

        Вы не можете использовать

        [Земли]

        [АФК+]

        ПЭЙ ДЭЙ

        Откройте наше игровое меню по команде /mn! Там доступны все основные меню и быстрый

        [Отладка]

        [Оповещение] »

        Ты достиг нового уровня и получил очко

        Используйте /profile чтобы увидеть новую статистику!

        Вы успешно повысили уровень

        Поздравляем, вы достигли уровня

        [Заведение]

        [FeedbackForwardingSender]

        временно забанил

        Загрузка модели

        Ваш рост был изменен

        был кикнут администратором

        Снимок экрана сохранён как
